本字幕由北宇治字幕組製作  僅供交流試看之用
已
完
成
義
務
教
育
關於魔法少女的資訊
魔法少女については
交流群:  837916838    招募群:  232487445    TG:  @KitaUji    歡迎大家加入
還有很多不清楚的地方
いまだ不明な点が多い
但我一定會調查清楚
しかし　必ずつまびらかにしてみせる
沒人能反抗得了我凌厲且高明的手段
この怜悧冷徹な手腕からは　あらがうことも
更別說從我手心逃走了
逃れることもできない
參謀殿下 請喝茶
非常抱歉…
參謀殿下 您辛苦了
還好
いや…
討伐魔法少女 我們也會出力的
不必
結構だ
啊
？
討伐魔法少女的的這份使命
魔法少女を倒す使命
不屬於別人
それは他でもない
只屬於我
私のものだ
聽好了  我再說一遍
いいか　もう一度　言う
魔法少女是我的
魔法少女は　私のものだ
這省略的也太多了吧！
未完成な　ままでいいの
未完成這樣就好
エンドロールは　いらないから
才不需要什麼結尾
暖かい　言の葉と花刺繡を　見つけたんだ
找到了溫暖的話語和花朵刺繡
鼓動が早くなってく
我的心跳隨之加速
もっとくらくらに　くらくらにさせてなんで
讓我暈暈乎乎找不著北
望んでもいいのかな
我可以有這樣的願望嗎
ずっと続いてほしいよ
能永遠這樣多好
小さな幸せを　百数えて
細數所有小幸福
長い夜も　越えてゆくから
就能跨過漫長的夜
いつもの場所で　待ち合わせするの
在老地方碰面
二人だけの　ランデヴー
只屬於兩人的幽會
翻譯: 木更  fay　時軸: 強酸の檸檬　校對: RottenRook　壓製: ebb & flow
（討伐）魔法少女（的使命）是我的
這麼簡單就能拿到手
こんなに簡単に手に入るとは
有點沒勁啊
手応えがないな
請問  費用是…
あの　お代金は
你說個數吧
言い値で買おう
那就一次結清吧
ご…　ご一括で承ります
夢幻布丁
數量有限
採用藤原產的夢幻雞蛋
參謀大人
参謀さん
抱歉我來遲了
遅れてすいません
打工下班晚了點
バイトが長引いてしまって
今天是在羅○打工嗎
今日は　ロー○ンか
可愛
你現在同時打幾份工呢
君バイトはいくつ掛け持ちしているんだ？
這個…
えっと…
這麼多…
そんなに
其實單次工作也很多
でも　単発のものも多いので
只上便利商店打工也很辛苦了吧
コンビニだけでも大変だろう
是的  接待客人有點難
そうですね　接客って難しいです
讓我看看吧
ちょっと　やってみせて
特意表演的話  會有點害羞
改まってというのは　恥ずかしいですが…
那…
じゃあ…
您的便當  需要加熱一下嗎
お… お弁当　温めますか
請幫我加熱
温めてください！
不  不如說已經熱好了！
いや　むしろ温まっています
熱得剛剛好！
いい温度に！
話說  我老穿著這身衣服
そういえば私　いつまでも　こんな格好で
是啊  我們可是敵對關係
そうだな　我々は敵同士なのだから
請穿著相應的衣服來戰鬥
相応の格好で　挑んでもらわないと困る
好的
わかりました
好了
終わりました
哼
ふむ
再來一次
もう一度
謝謝款待
ごちそうさまでした
一直吃甜的
甘いものが続くと
總會膩的吧
君も飽きるだろう
下次一起去吃午餐嗎
次は　ランチにしようか
你喜歡佛卡夏三明治嗎
フォカッチャサンドは好きか
有營養的東西我都喜歡
栄養は　なんでも好きです
參謀先生  你的袖子燒焦了
参謀さん　袖が焦げて
噢  應該是被火燎到了吧
ああ　火の粉がかすったんだろう
等一下去買件新的
あとで新しいものに
我來補吧
繕います
像夫妻一樣…
そんな　夫婦みたいな…
杯子它…
カップが…
我們可是敵對關係
私たちは敵同士だ
我沒有道理接受你這樣的幫助
そんなことをしてもらう　義理はないな
一下就能補好的
すぐできますよ
我很擅長修補衣物
穴が開いた服を繕うのは　得意なんです
我好想收養她
扶養してしまいたい！
茶壺它…
ポットが…
舊衣服補一補是可以穿的
古い服も補修すれば　まだ着れるので
我會放在家裡穿
部屋着にしてるんです
比如  因為破損要被丟掉的打工服
傷んで捨てられそうだった　バイト着とか
中學時的校服
中学のころの制服
還有體操服
あと体操着
我們去購物吧
買い物に行こうか
你都這麼辛苦地工作了
そんなに働いているんだから
應該偶爾給自己買幾件新衣服
たまには　服くらい買えばいい
但御使它…
でも　御使い
就是那隻讓我成為魔法少女的貓先生
私を魔法少女にしてくれた　猫さんなのですが
錢這方面基本上是交給它管理的
お金は基本的に　御使いさんが管理してくださってるんです
它會幫我理財  還給我介紹工作
資産運用や　仕事口を紹介してくださったり
真的幫了我很多忙
いろいろと面倒をみてくれていて
它為了讓我工作更輕鬆
仕事をしやすいようにって
還給我製作了名片
名刺まで作ってくれたんです
請收下
どうぞ
魔法少女的名片？
魔法少女が名刺
在今夜為您獻上最棒的回憶…
深夜按摩
玻璃幸福
你  把這個全拿出來
君　これ全部出しなさい
但是按摩我也能做…
でも私マッサージぐらいなら　しますが
這可不是正常的按摩
普通のマッサージじゃないんだ！
真是的…
まったく…
你能不能稍微有點心眼
君は　もう少し警戒心を…
嗯？
玻璃幸福
這是你魔法少女的名字嗎
これが　君の　魔法少女としての名前
是的  它給我取的名字
はい　名付けていただいて
意思是幸福就像玻璃一樣脆弱
幸福とは　ガラスのように　もろいものだと
真是毫無希望的魔法少女呢
希望のない魔法少女だな
不過  當魔法少女沒有想像中那麼辛苦
でも　魔法少女の仕事は思ったより　つらくないんです
一定是因為參謀先生很溫柔吧
きっと　優しい参謀さんのおかげです
真的很謝謝你的照顧  參謀先生
いつも　ありがとうございます　参謀さん
我說過了這不是溫柔
優しくなどない
這都是為了我們的尊嚴
すべて我々自身のプライドのためだと　言っただろう
歡迎回來 參謀大人
是參謀大人
冷酷無比的參謀大人嗎
那就是傳說
那副眼鏡背後看不出任何感情
他已經捨棄了一切情感
繡
繡…
繡…繡
繡…繡花
繡…繡花…
沒錯 是繡花
繡花怎麼了?
這樣下去可做不好部下們的榜樣
これでは　部下たちに示しがつかない
不行！  不行不行！
いかん　いかんいかん
快想起來  我是邪惡的化身
思い出せ　私は悪　その権化
欸？不妙
ヒッ　ヤベえ
哈哈哈  人類都是垃…
人がゴ…
今天沒有被奇怪的感覺影響
今日は　妙な動悸に惑わされずに
我順利完成了工作
仕事ができたな
請… 放開… 我
やっ　離して　ください　ふあっ
美拉佐瑪
※ 《勇者鬥惡龍》中的高級火焰法術
メラゾーマ
你竟然被這種小怪弄得如此狼狽
こんなモンスター程度に　たやすく醜態をさらすとは
不好意思
ごめんなさ
呱！
明明是自己組織的襲擊
自分で　まいておきながら
卻又情不自禁救下了她
思わず助けてしまった
我到底是怎麼了
私は　どうしてしまったんだ
參謀先生
参謀さん
穿著回去吧
着て帰りなさい
參謀先生的外套  很大很溫暖
参謀さんの服　大きくて　あったかい
我到底是怎麼了！
私は　どうしてしまったんだ
你想讓我怎麼做  我該怎麼做才好?!
私をどうする気　だむしろ　どうしたらいい!?
這是你的策略嗎  想要這樣消除我的戰意?!
これが戦略か　こうやって　私から戦意を奪うつもりだろう!?
真是效果顯著啊！
効果は抜群だ！
謝謝你今天出手相救
今日は　どうもお手数をおかけして
還送我回家
送ってくださり　ありがとうございました
把據點暴露給敵人還說謝謝
敵に拠点を知られて　礼を言うとは
真是心大
のんきなものだな
我叫深森
私　深森と申します
深森…
深森
深森白夜
深森白夜です
白夜…
白夜
這件衣服  也很感謝
これも　ありがとうございます
為什麼要道謝
なぜ君が礼を
因為你說會馬上換一件新的
参謀さんは　すぐに新調すると言ってたから
我們邪惡組織不在乎一兩件衣服
まあ　我が悪の組織にかかれば　服の一枚や二枚
只是…
ただ
這次沒必要換罷了
今回は　その必要がなかっただけだ
參謀先生果然很溫柔
やっぱり　参謀さんは優しいです
明天見  溫柔的邪惡參謀先生
またあしたですね　優しい悪の参謀さん
下次見  魔法少女
また会おう　魔法少女
例えば私のジャケットで
比如把我的外套
眠るあなたを包んでみたり
蓋在睡著的你身上
そんな日々が続きますように
願這樣的日子能夠延續
少しずつ溶け合うように
願能一點點合二為一
あなたと寄り添いながら
跟你緊靠在一起
目が合うとくすぐったくて
視線碰上就會感到害羞
この日々が零れ落ちそうで
一想到這樣的日子無法長久
不意に泣きたくなる
不禁想要落淚
どうしてこんなに会いたくなるの
為何我如此想要與你相見
思い乗せて　速度上げる
滿載思念  加快速度
あなたの孤独とも手を繋いで
與你的孤獨攜手並肩
あなたの隣
陪在你身邊
呦  白夜
よぉ　白夜
你穿得衣服不錯嘛
いいもん　着てんじゃねえか
已
完
成
義
務
教
育
終於得到了魔法少女的據點和真名這些重要情報
ついに魔法少女の拠点と　本名という重要な情報を得た
只要把情報上報  魔法少女就將迎來終結
この情報を上に報告したとき　魔法少女は終焉を迎える
深森白夜
白夜小姐
白夜さん
參謀大人 請喝茶
非常抱歉…
然後回到原點